ОПИСАНИЕ УСЛУГ

	• Управление проектами, строительными компаниями и бригадами
Успех строительного проекта зависит не только от мастерства рабочих , но и от грамотной организации процесса и координации рабочего коллектива.
Способность ставить перед рабочими ясные цели, контролировать слаженность работы бригады и добиваться качественного выполнения проекта - одна из сильнейших сторон компании.

Мы предлагаем Вам:
 - грамотную постановку целей и задач проекта
 - выбор профессионалов и проверенной бригады для выполнения проекта
 - закупку нужных материалов
 - контроль работы специалистов на протяжении всего проекта
 - проведение необходимых организационных, экономических и социально-технологических мероприятий, обеспечивающих своевременное выполнение заданий и поддержание здоровой атмосферы в рабочем коллективе
 - регулярные отчёты на всех этапах строительства



      • Дизайн-проект, ремонт квартир
      
Дизайн-проект — это пакет документов, в которых продуман будущий интерьер дома или квартиры, а также рассчитаны объём работ и цена дизайна/ремонта помещения за квадратный метр.

Мы предлагаем Вам: 
  - составление стандартного/полного дизайн-проекта дома/квартиры
  - дизайнерский, капитальный, элитный и др. виды ремонта квартиры
  - полный цикл перепланировки квартиры от дизайна до ремонта



     • Технадзор, снабжение
     
Любой заказчик строительства, не будучи строителем сам и не имея возможности постоянно находиться на стройплощадке, неизбежно столкнется с недобросовестным выполнением работ, если вовремя не позаботится о технадзоре.

Мы предлагаем Вам:
 - контроль над соблюдением технологий, правил и нормативов
 - отслеживание объемов работ, предъявляемых к оплате; контроль над соблюдением бюджета
 - регулярные отчёты по работе, ведение сметы проекта
 - контроль над соблюдением сроков на этапах строительства/ремонта
 - контроль качества используемых материалов




        • Экспертная оценка недвижимости
Оценка недвижимости - это процесс определения качества и стоимости объекта недвижимости. Такая операция нужна при продаже, покупке недвижимости, обмене жилья, оформлении ипотечного займа и других случаях.

Мы предлагаем Вам:
 - постановку задания оценки объекта
 - проведение оценки объекта недвижимости: сбор информации, учёт условий
 - подсчёт стоимости объекта недвижимости
 - формирование отчёта




        • Строительные и ремонтные материалы

Широкий выбор качественных материалов для Вашего проекта



        • Деревья, саженцы, цветы

Широкий выбор различных видов зелёных насаждений для Вашего участка




